a 거제가 쳐 번에 이렇게 왔었다고 보여 드렸었죠 일단은 이게
14 키로 13.6kg 왔는데 비행 * 씨는 그 미드필드 같은 경우 보터
한 20키로 정도 온다고 하시잖아요
그리고 안내 더 내 덩이에 5 어느정도 들어있다고
느낌 네이밍 드 님 안녕하세요 때 비앤비 10시 같은 경우는 제가 14층
몇 개로 받았는데 이것만 그럴 수도 있어요 잘 모르는 거죠 사실
아르메 베른 어떨지 아무튼 이제 얘 같은 경우는
즉 4점 몇키로 의 6 덩이가 왔어요 그러니까 한 덩이가 끊기로 에서
3키로 조금 안되는 것들이 많아요
그만큼 크기가 굉장히 찾거든 요 튼
송아지 등심 잉카 싶을 정도로 이렇게 딱 더라구요 좀 많이 작아요
어머니가 소품 정의 작은 품 정이 든 뭔가 있겠죠
진짜 송아지 등 뭐 아무튼간에
그래서 모기들이 이런식으로 오는데 여기 보시면 여기는 진짜 진노랑 세계
여 에게 아시다시피 사진으로는 이런 색깔이 좀 잘 안 잡히자 나요
색감이 카메라의 필터 들어가면서 근데 진짜 진 노랑색으로 오는 고기
이들도 있는데 근데 또 완전 하얀 애들도 있어서 다 100% 노란색은
아니구요
개체마다 다른 것 같아요 그래서 이제 썰어 쓸 때 모습은 대충 이렇게
생각을 하시면 되요
예향 덩이 전체를 다 선거구 썽 건데요
보시면은 지금 이제 크기가 감이 않으실 텐데 진짜 바닥
2 좀 바라기 전에 손가락 빼고
엄한 해요 진짜 작아요
그럼 어떻게 작으니까 사실 한덩이 전체가 3키로 그 안되는 그 정도 수준
인거 겠죠
넓은 쪽에서 진짜 근 쪽까지 일으킨 언 덱 여긴 세워 쌀이 만원 탕이 돔
아시죠
그런데 보시다시피 바 블링 은 별로 없어요
제 지금 두덩이 이제 먹고 있는데 둘 다 아
마블링이 별로 없을 거라고요 얘는 이제 카디프 안에서도 좀 걸리죠
이쪽은 거의 없는 반면 그래도 얘네들은 좀 이 옵션이고
1층 이렇게 아울렛에서 많지는 않은것 같고 크기가 작으니까 그야 그렇게
크기가 작은 고기 이가 아 블링 이 많기는
기가 않죠 그래도 뭐 일단 이렇게 앓고 어서 먹고 있구요
빠른 4g 안 큰 생각이란 그냥 이렇게 먹을 때도 있고
음 맛은 태 괜찮아요 뭐 생각보다 부드럽고 육즙도 많고
등심이 이니까요 등심이 사실 맛 있기가 힘들 저와 아무리
오기가 어쩌니 저쩌니 해도 그래서 뭐 가격 생각하면 은 진짜 괜찮은 곡
인것 같아요
키로에 만원이 안되는데 그냥 막 구워서 막 빨리해서 먹기에는 본것 같아요
가격 생각하면 진짜 이렇게 해자가 없죠
아무튼 제가 시켰을 때는 이렇게 왔구요 그래서 지금 잘 먹고 있어요
요즘 했던 프로젝트들이 떠도 스타터 만들어가지고 광고 몰라고 떠 스타터를
열심히 만들었구요
얘가 이런 식으로 진짜 얻어 없는 것부터 시작을 했죠
홈 밀가루를 사가지고 썬 오스터 스타터 만들기엔 험멜 카라 좀 잘
되겠네요
그래서 어서 거 가지고 이런걸로 시작해서
어떻게 독특하게 한 발 정도 되니까 거의 와 완전히 다 만들어진 것
같더라구요 3일째 부터 웬만큼 태깅 했는데 그래서 이렇게 만들어서
잘잘 크더라구요 그래서 빵을 거 쬲
빠 노컷 팀 태
일단 겉으로 보기엔 멀쩡해 거든요 코프 가 좀 얕아 가지고 위기가 터진
했는데 이거 보고서는 모양 버섯 5 좀 괜찮게 나오는 걸 이라고 생각을
했지만 짤라 보고 나서는 혹은 안 찍었어요
안의 내용은 좀 별로더라구요
아 이게 좀 뭐가 문제 어느새 모르겠어요
바로 값 올 아무튼 잘 모르겠어요 좀 더 수련이 필요한 것 같아요
카멜 진짜 오랜만에 만들어 봤는데 잘 안되더라구요 생각처럼 방해 가지고
대충 빨리 먹어 치우고 안방 떠 만들어봐야 자 아 그리고 개인 님이여
3에서 해삼을 보내져 가지고 아버지랑 너무 잘 먹고 있어요
이런 조기 곱 써대고 방 건져서 되요 그리고 이건 비너 고등어 한데요
지금 어디에 거의 다 먹고 조개는 다 먹었어요 언니 또 맛이더라구요 간도
조금 돼 있어 지고
으 특히 서대 가 진짜 앙 건조된 정도가 딱 너무 좋은것 같아요
맛이더라구요 이거 진짜 잘 먹고 있어요 j 님이 나중에 또 감사인
사람부터 테러 야죠
이거 그리고 급 꼰 하면 되게 귀엽게 이계안 저한테 플랫한 행성이 잖아요
어떻게 납작한 100 그 애플아이 더 써서 구우면 을 이렇게 통통하게
부풀어 올라요
껍질 사이에 온기가 부풀어 올라 가지 팽창해서 열 때문에 티칼 그 보고
부풀어 오르는 것처럼 텅텅 해주는데 대기 없더라구요
예 그래서
프런트 ok 랑 빵이랑
터 함께 요즘 근황 이구요
ce